# End-of-Block_P1_Python

# Промежуточная контрольная работа по блоку специализация

## Приложение заметки (*Python*)

>**Информация о проекте**
+ Необходимо написать проект, содержащий функционал работы с заметками.
+ Программа должна уметь:
1. создавать заметку
2. сохранять её
3. читать список заметок
4. редактировать заметку 
5. удалять заметку

>**Как сдавать проект**
+ Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный репозиторий (Github, gitlub, или Bitbucket).
+ Разработку вести в этом репозитории, использовать пул реквесты на изменения.
+ Программа должна запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно

>**Критерии оценки**
+ Приложение должно:
1. запускаться без ошибок 
2. должно уметь сохранять данные в файл 
3. уметь читать данные из файла
4. делать выборку по дате 
5. выводить на экран выбранную запись
6. выводить на экран весь список записок 
7. добавлять записку
8. редактировать ее и удалять.

Реализовать консольное приложение заметки, с сохранением, чтением, добавлением, редактированием и удалением заметок.

Заметка должна содержать идентификатор, заголовок, тело заметки и дату/время создания или последнего изменения заметки.

Сохранение заметок необходимо сделать в формате json или csv формат (разделение полей рекомендуется делать через точку с запятой). Реализацию пользовательского интерфейса студент может делать как ему удобнее, можно делать как параметры запуска программы (команда, данные), можно делать как запрос команды с консоли и последующим вводом данных, как-то ещё, на усмотрение студента.

